Para esta lição, concentraremos
nossa atenção em um problema
que é mais fácil do que o problema
da aprendizagem por reforço.
Em vez de trabalhar
num cenário
onde o agente tem que aprender
com a interação,
vamos considerar que o agente
já sabe tudo sobre o ambiente.
O agente sabe como o ambiente
decide o próximo estado
e sabe como o ambiente
decide a recompensa.
O objetivo será o mesmo.
Dada essa informação, o agente
tentará encontrar a política ótima.
Resolver primeiro
esse problema
será muito útil
para desenvolver nossa intuição,
antes de resolvermos todo o problema
da aprendizagem por reforço.
Com isso em mente,
vejo você no próximo vídeo.